Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# TextEditor::Internal::OutlineWidgetStack|
source: Filter tree
zh_cn: 过滤树

# TextEditor::Internal::OutlineFactory|
source: Outline
zh_cn: 大纲

# RefactoringFile::apply|
source: Refactoring cannot be applied.
zh_cn: 重构不能被应用。

# TextEditor::Internal::PlainTextSnippetProvider|
source: Text
zh_cn: 文本

# TextEditor::Internal::SnippetsCollection|
source: Cannot create user snippet directory %1
zh_cn: 无法创建用户片段目录%1

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Error
zh_cn: 错误

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Not a valid trigger.
zh_cn: 不是有效的触发器。

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Trigger
zh_cn: 触发器

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Trigger Variant
zh_cn: 触发器变体

# TextEditor::Internal::SnippetsTableModel|
source: Error reverting snippet.
zh_cn: 恢复代码段时出错。

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Snippets
zh_cn: 片段

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Error While Saving Snippet Collection
zh_cn: 保存片段集合时出错

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: Error
zh_cn: 错误

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPagePrivate|
source: No snippet selected.
zh_cn: 没有片段被选择。

# TextEditor::TextDocument|
source: Opening File
zh_cn: 正在打开文件

# TextEditor::BaseTextEditor|
source: A highlight definition was not found for this file. Would you like to try to find one?
zh_cn: 没有找到这个文件的突出显示定义。您想尝试查找一个吗？

# TextEditor::BaseTextEditor|
source: Show Highlighter Options...
zh_cn: 显示荧光笔选项...

# TextEditorWidget|
source: <b>Error:</b> Could not decode "%1" with "%2"-encoding. Editing not possible.
zh_cn: <b>错误：</b> 无法用"%2"解码"%1"-编码。不可能编辑。

# TextEditorWidget|
source: Select Encoding
zh_cn: 选择编码

# TextEditorWidget|
source: Line: %1, Col: %2
zh_cn: 行：%1，列：%2

# TextEditorWidget|
source: Line: 9999, Col: 999
zh_cn: 行：9999，列：999

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Print Document
zh_cn: 打印文档

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: File Error
zh_cn: 文件错误

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: The text is too large to be displayed (%1 MB).
zh_cn: 文本太大而无法显示(%1 MB)。

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Zoom: %1%
zh_cn: 缩放：%1%

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Delete UTF-8 BOM on Save
zh_cn: 在保存时删除UTF-8 BOM

# TextEditor::TextEditorWidget|
source: Add UTF-8 BOM on Save
zh_cn: 在保存时添加UTF-8 BOM

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Undo
zh_cn: 撤销(&U)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Redo
zh_cn: 重做(&R)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to line number...
zh_cn: 转到行号...

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete &Line
zh_cn: 删除行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word from Cursor On
zh_cn: 从光标位置开始删除单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word Camel Case from Cursor On
zh_cn: 从光标位置开始删除驼峰式大小写单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word up to Cursor
zh_cn: 删除单词至光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Delete Word Camel Case up to Cursor
zh_cn: 删除驼峰式大小写单词至光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Block Start with Selection
zh_cn: 转到选择块的开始位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Block End with Selection
zh_cn: 转到选择块的结束位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move Line Up
zh_cn: 将行上移

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move Line Down
zh_cn: 将行下移

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy Line Up
zh_cn: 向上复制行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy Line Down
zh_cn: 向下复制行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Join Lines
zh_cn: 合并行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Insert Line Above Current Line
zh_cn: 在当前行上插入行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Insert Line Below Current Line
zh_cn: 在当前行下插入行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Indent
zh_cn: 缩进

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Unindent
zh_cn: 取消缩进

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Follow Symbol Under Cursor
zh_cn: 按照光标下的符号

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Follow Symbol Under Cursor in Next Split
zh_cn: 按照光标下的符号进行下一次拆分

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Jump to File Under Cursor
zh_cn: 跳转到光标下的文件

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Jump to File Under Cursor in Next Split
zh_cn: 在下一个拆分中跳转到的光标下的文件

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move the View a Page Up and Keep the Cursor Position
zh_cn: 将视图向上移动一页并保持光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move the View a Page Down and Keep the Cursor Position
zh_cn: 将视图向下移动一页并保持光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move the View a Line Up and Keep the Cursor Position
zh_cn: 将视图向上移动一行并保持光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Move the View a Line Down and Keep the Cursor Position
zh_cn: 将视图向下移动一行并保持光标位置

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Paste from Clipboard History
zh_cn: 从剪贴板历史记录粘贴

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: &Visualize Whitespace
zh_cn: 使空格可见(&V)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Clean Whitespace
zh_cn: 清除空格

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Enable Text &Wrapping
zh_cn: 启用文本环绕(&W)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Toggle Comment &Selection
zh_cn: 切换注释选择(&S)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Cut &Line
zh_cn: 剪切行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Copy &Line
zh_cn: 复制行(&L)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Uppercase Selection
zh_cn: 大写选择

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Lowercase Selection
zh_cn: 小写选择

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Fold
zh_cn: 折叠

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Unfold
zh_cn: 展开

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Toggle &Fold All
zh_cn: 切换折叠全部(&F)

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Increase Font Size
zh_cn: 增加字体大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Decrease Font Size
zh_cn: 减小字体大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Reset Font Size
zh_cn: 重置字体大小

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line Start
zh_cn: 跳转到行首

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line End
zh_cn: 跳转到行尾

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Line
zh_cn: 转到下一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Line
zh_cn: 转到上一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Character
zh_cn: 转到上一个字符

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Character
zh_cn: 转到下一个字符

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word
zh_cn: 转到上一个单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word
zh_cn: 转到下一个单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word Camel Case
zh_cn: 转到上一个驼峰式大小写单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word Camel Case
zh_cn: 转到下一个驼峰式大小写单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line Start with Selection
zh_cn: 转到选择的行首

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Line End with Selection
zh_cn: 转到选择的行尾

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Line with Selection
zh_cn: 转到选择的下一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Line with Selection
zh_cn: 转到选择的上一行

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Character with Selection
zh_cn: 转到选择的上一个字符

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Character with Selection
zh_cn: 转到选择的下一个字符

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word with Selection
zh_cn: 转到选择的上一个单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word with Selection
zh_cn: 转到选择的下一个单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Previous Word Camel Case with Selection
zh_cn: 转到选择的上一个驼峰式大小写单词

# TextEditor::Internal::TextEditorActionHandler|
source: Go to Next Word Camel Case with Selection
zh_cn: 转到选择的下一个驼峰式大小写单词

source: Text Editor
zh_cn: 文本编辑器

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Trigger Completion
zh_cn: 触发完成

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Trigger Refactoring Action
zh_cn: 触发重构操作

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Selected text within the current document.
zh_cn: 当前文档中所选的文本。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Line number of the text cursor position in current document (starts with 1).
zh_cn: 当前文档中文本光标位置的行号(从1开始)。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Column number of the text cursor position in current document (starts with 0).
zh_cn: 当前文档中文本光标位置的列号(从0开始)。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Number of lines visible in current document.
zh_cn: 当前文档中可见的行数。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Number of columns visible in current document.
zh_cn: 当前文档中可见的列数。

# TextEditor::Internal::TextEditorPlugin|
source: Current document's font size in points.
zh_cn: 当前文档的字体大小，磅。

# TextEditorSettings|
source: Text
zh_cn: 文本

# TextEditorSettings|
source: Generic text. Applied to text, if no other rules matching.
zh_cn: 通用文本。 没有其他规则匹配时应用于文本。

# TextEditorSettings|
source: Link
zh_cn: 链接

# TextEditorSettings|
source: Links that follow symbol under cursor.
zh_cn: 光标下符号后的链接。

# TextEditorSettings|
source: Selection
zh_cn: 选择

# TextEditorSettings|
source: Selected text.
zh_cn: 选定的文字。

# TextEditorSettings|
source: Line Number
zh_cn: 行号

# TextEditorSettings|
source: Line numbers located on the left side of the editor.
zh_cn: 位于编辑器左侧的行号。

# TextEditorSettings|
source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

# TextEditorSettings|
source: Highlighted search results inside the editor.
zh_cn: 在编辑器内部突出显示的搜索结果。

# TextEditorSettings|
source: Search Scope
zh_cn: 搜索范围

# TextEditorSettings|
source: Section where the pattern is searched in.
zh_cn: 在其中模式被搜索的节。

# TextEditorSettings|
source: Parentheses
zh_cn: 括号

# TextEditorSettings|
source: Displayed when matching parentheses, square brackets or curly brackets are found.
zh_cn: 找到匹配的圆括号、方括号或大括号时显示。

# TextEditorSettings|
source: Mismatched Parentheses
zh_cn: 不匹配括号

# TextEditorSettings|
source: Displayed when mismatched parentheses, square brackets, or curly brackets are found.
zh_cn: 找到不匹配的圆括号、方括号或大括号时显示。

# TextEditorSettings|
source: Current Line
zh_cn: 当前行

# TextEditorSettings|
source: Line where the cursor is placed in.
zh_cn: 光标所在的行。

# TextEditorSettings|
source: Current Line Number
zh_cn: 当前行号

# TextEditorSettings|
source: Line number located on the left side of the editor where the cursor is placed in.
zh_cn: 位于光标所在编辑器左侧的行号。

# TextEditorSettings|
source: Occurrences
zh_cn: 匹配项

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of the symbol under the cursor. (Only the background will be applied.)
zh_cn: 光标下符号的匹配项。 (仅背景被应用。)

# TextEditorSettings|
source: Unused Occurrence
zh_cn: 未使用匹配项

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of unused variables.
zh_cn: 未使用变量的匹配项。

# TextEditorSettings|
source: Renaming Occurrence
zh_cn: 正在重命名匹配项

# TextEditorSettings|
source: Occurrences of a symbol that will be renamed.
zh_cn: 将被重命名符号的匹配项。

# TextEditorSettings|
source: Number
zh_cn: 编号

# TextEditorSettings|
source: Number literal.
zh_cn: 数字文字。

# TextEditorSettings|
source: String
zh_cn: 字符串

# TextEditorSettings|
source: Character and string literals.
zh_cn: 字符和字符串文字。

# TextEditorSettings|
source: Primitive Type
zh_cn: 基本类型

# TextEditorSettings|
source: Name of a primitive data type.
zh_cn: 基本数据类型的名称。

# TextEditorSettings|
source: Type
zh_cn: 类型

# TextEditorSettings|
source: Name of a type.
zh_cn: 类型的名称。

# TextEditorSettings|
source: Local
zh_cn: 本地

# TextEditorSettings|
source: Local variables.
zh_cn: 本地变量。

# TextEditorSettings|
source: Field
zh_cn: 字段

# TextEditorSettings|
source: Class' data members.
zh_cn: 类的数据成员。

# TextEditorSettings|
source: Enumeration
zh_cn: 枚举

# TextEditorSettings|
source: Applied to enumeration items.
zh_cn: 应用于枚举项目。

# TextEditorSettings|
source: Function
zh_cn: 函数

# TextEditorSettings|
source: Name of a function.
zh_cn: 函数名。

# TextEditorSettings|
source: Virtual Function
zh_cn: 虚拟函数

# TextEditorSettings|
source: Name of function declared as virtual.
zh_cn: 声明为虚拟的函数名称。

# TextEditorSettings|
source: QML Binding
zh_cn: QML绑定

# TextEditorSettings|
source: QML item property, that allows a binding to another property.
zh_cn: QML项目属性，允许绑定到另一个属性。

# TextEditorSettings|
source: QML Local Id
zh_cn: QML本地ID

# TextEditorSettings|
source: QML item id within a QML file.
zh_cn: QML文件中的QML项目ID。

# TextEditorSettings|
source: QML Root Object Property
zh_cn: QML根对象属性

# TextEditorSettings|
source: QML property of a parent item.
zh_cn: 父项的QML属性。

# TextEditorSettings|
source: QML Scope Object Property
zh_cn: QML范围对象属性

# TextEditorSettings|
source: Property of the same QML item.
zh_cn: 相同QML项目的属性。

# TextEditorSettings|
source: QML State Name
zh_cn: QML状态名称

# TextEditorSettings|
source: Name of a QML state.
zh_cn: QML状态的名称。

# TextEditorSettings|
source: QML Type Name
zh_cn: QML类型名称

# TextEditorSettings|
source: Name of a QML type.
zh_cn: QML类型的名称。

# TextEditorSettings|
source: QML External Id
zh_cn: QML外部ID

# TextEditorSettings|
source: QML id defined in another QML file.
zh_cn: 在另一个QML文件中定义的QML ID。

# TextEditorSettings|
source: QML External Object Property
zh_cn: QML外部对象属性

# TextEditorSettings|
source: QML property defined in another QML file.
zh_cn: 在另一个QML文件中定义的QML属性。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Scope Var
zh_cn: JavaScript范围变量

# TextEditorSettings|
source: Variables defined inside the JavaScript file.
zh_cn: JavaScript文件中定义的变量。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Import
zh_cn: JavaScript导入

# TextEditorSettings|
source: Name of a JavaScript import inside a QML file.
zh_cn: QML文件中的JavaScript导入名称。

# TextEditorSettings|
source: JavaScript Global Variable
zh_cn: JavaScript全局变量

# TextEditorSettings|
source: Variables defined outside the script.
zh_cn: 在脚本之外定义的变量。

# TextEditorSettings|
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# TextEditorSettings|
source: Reserved keywords of the programming language except keywords denoting primitive types.
zh_cn: 除表示基本类型的关键字外编程语言的保留关键字。

# TextEditorSettings|
source: Operator
zh_cn: 运算符

# TextEditorSettings|
source: Operators (for example operator++ or operator-=).
zh_cn: 运算符(例如运算符++或运算符-=)。

# TextEditorSettings|
source: Preprocessor
zh_cn: 预处理器

# TextEditorSettings|
source: Preprocessor directives.
zh_cn: 预处理器指令。

# TextEditorSettings|
source: Label
zh_cn: 标签

# TextEditorSettings|
source: Labels for goto statements.
zh_cn: goto语句的标签。

# TextEditorSettings|
source: Comment
zh_cn: 注释

# TextEditorSettings|
source: All style of comments except Doxygen comments.
zh_cn: 除Doxygen注释以外的所有样式的注释。

# TextEditorSettings|
source: Doxygen Comment
zh_cn: Doxygen注释

# TextEditorSettings|
source: Doxygen comments.
zh_cn: Doxygen注释。

# TextEditorSettings|
source: Doxygen Tag
zh_cn: Doxygen标签

# TextEditorSettings|
source: Doxygen tags.
zh_cn: Doxygen标签。

# TextEditorSettings|
source: Visual Whitespace
zh_cn: 可见空格

# TextEditorSettings|
source: Whitespace. Will not be applied to whitespace in comments and strings.
zh_cn: 空格。 不会被应用于注释和字符串中的空格。

# TextEditorSettings|
source: Disabled Code
zh_cn: 禁用代码

# TextEditorSettings|
source: Code disabled by preprocessor directives.
zh_cn: 被预处理器指令禁用的代码。

# TextEditorSettings|
source: Added Line
zh_cn: 已添加行

# TextEditorSettings|
source: Applied to added lines in differences (in diff editor).
zh_cn: (在差异编辑器中)应用于差异中增加的行。

# TextEditorSettings|
source: Removed Line
zh_cn: 已删除行

# TextEditorSettings|
source: Applied to removed lines in differences (in diff editor).
zh_cn: (在差异编辑器中)应用于差异中删除的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff File
zh_cn: 差异文件

# TextEditorSettings|
source: Compared files (in diff editor).
zh_cn: (在差异编辑器中)比较文件。

# TextEditorSettings|
source: Diff Location
zh_cn: 差异位置

# TextEditorSettings|
source: Location in the files where the difference is (in diff editor).
zh_cn: (在差异编辑器中)文件中存在差异的位置。

# TextEditorSettings|
source: Diff File Line
zh_cn: 差异文件行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines with file information in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于差异中有文件信息的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Context Line
zh_cn: 差异上下文行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines describing hidden context in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于描述差异中隐藏上下文的行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Source Line
zh_cn: 差异源行

# TextEditorSettings|
source: Applied to source lines with changes in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于差异有变化的源行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Source Character
zh_cn: 差异源字符

# TextEditorSettings|
source: Applied to removed characters in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于差异中删除的字符。

# TextEditorSettings|
source: Diff Destination Line
zh_cn: 差异目标行

# TextEditorSettings|
source: Applied to destination lines with changes in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于具有差异变化的目标行。

# TextEditorSettings|
source: Diff Destination Character
zh_cn: 差异目标字符

# TextEditorSettings|
source: Applied to added characters in differences (in side-by-side diff editor).
zh_cn: (在并排差异编辑器中)应用于差异中添加的字符。

# TextEditorSettings|
source: Log Change Line
zh_cn: 日志更改行

# TextEditorSettings|
source: Applied to lines describing changes in VCS log.
zh_cn: 应用于描述VCS日志中更改的行。

# TextEditorSettings|
source: Error
zh_cn: 错误

# TextEditorSettings|
source: Underline color of error diagnostics.
zh_cn: 错误诊断的下划线颜色。

# TextEditorSettings|
source: Error Context
zh_cn: 错误上下文

# TextEditorSettings|
source: Underline color of the contexts of error diagnostics.
zh_cn: 错误诊断上下文的下划线颜色。

# TextEditorSettings|
source: Warning
zh_cn: 警告

# TextEditorSettings|
source: Underline color of warning diagnostics.
zh_cn: 警告诊断的下划线颜色。

# TextEditorSettings|
source: Warning Context
zh_cn: 警告上下文

# TextEditorSettings|
source: Underline color of the contexts of warning diagnostics.
zh_cn: 警告诊断上下文的下划线颜色。

# TextEditorSettings|
source: Behavior
zh_cn: 行为

# TextEditorSettings|
source: Display
zh_cn: 显示

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid argument (%1) for -override_read_timeout
zh_cn: -override_read_timeout参数无效(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -override_read_timeout
zh_cn: 缺少-override_read_timeout参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Invalid argument (%1) for -override_read_stall_timeout
zh_cn: 无效的-override_read_stall_timeout参数(%1)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Missing argument for -override_read_stall_timeout
zh_cn: 缺少-override_read_stall_timeout参数

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Please close any programs that are viewing/editing OpenMV IDE's application data and then restart OpenMV IDE!
zh_cn: 请关闭任何正在查看/编辑OpenMV IDE应用程序数据的程序，然后重新启动OpenMV IDE！

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit Grayscale threshold with Threshold Editor
zh_cn: 使用阈值编辑器编辑灰度阈值

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Edit LAB threshold with Threshold Editor
zh_cn: 使用阈值编辑器编辑LAB阈值

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Documents Folder
zh_cn: 文档文件夹

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Add some code to "%L1"
zh_cn: 将一些代码添加到"%L1"

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Examples
zh_cn: 示例

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Run Bootloader
zh_cn: 运行引导程序

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Configure OpenMV Cam settings file
zh_cn: 配置OpenMV Cam设置文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Save open script to OpenMV Cam
zh_cn: 将打开的脚本保存到OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Reset OpenMV Cam
zh_cn: 重置OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Machine Vision
zh_cn: 机器视觉

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Threshold Editor
zh_cn: 阈值编辑器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Keypoints Editor
zh_cn: 关键点编辑器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: AprilTag Generator
zh_cn: AprilTag生成器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG16H5 Family (30 Tags)
zh_cn: TAG16H5家族(30标签)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG25H7 Family (242 Tags)
zh_cn: TAG25H7家族(242标签)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG25H9 Family (35 Tags)
zh_cn: TAG25H9家族(35标签)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG36H10 Family (2320 Tags)
zh_cn: TAG36H10家族(2320标签)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: TAG36H11 Family (587 Tags - Recommended)
zh_cn: TAG36H11家族(587标签 - 推荐)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: ARKTOOLKIT Family (512 Tags)
zh_cn: ARKTOOLKIT家族(512标签)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: QRCode Generator
zh_cn: 二维码生成器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Failed to open: "%L1"
zh_cn: 无法打开："%L1"

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: DataMatrix Generator
zh_cn: DataMatrix码生成器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Barcode Generator
zh_cn: 条码生成器

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Video Tools
zh_cn: 视频工具

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Convert Video File
zh_cn: 转换视频文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Play Video File
zh_cn: 播放视频文件

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Docs
zh_cn: OpenMV文档

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: OpenMV Forums
zh_cn: OpenMV论坛

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam
zh_cn: 关于OpenMV Cam

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV Cam...
zh_cn: 关于OpenMV Cam ...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV IDE
zh_cn: 关于OpenMV IDE

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: About OpenMV IDE...
zh_cn: 关于OpenMV IDE ...

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p><b>About OpenMV IDE %L1</b></p><p>By: Ibrahim Abdelkader & Kwabena W. Agyeman</p><p><b>GNU GENERAL PUBLIC LICENSE</b></p><p>Copyright (C) %L2 %L3</p><p>This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the <a href="http://github.com/openmv/qt-creator/raw/master/LICENSE.GPL3-EXCEPT">GNU General Public License</a> for more details.</p><p><b>Questions or Comments?</b></p><p>Contact us at <a href="mailto:openmv@openmv.io">openmv@openmv.io</a>.</p>
zh_cn: <p><b>关于OpenMV IDE %L1</b></p><p>作者：Ibrahim Abdelkader & Kwabena W. Agyeman</p><p><b>GNU通用公共许可证</b></p><p>版权所有 (C) %L2 %L3</p><p>发布这一程序的目的是希望它有用，但没有任何担保。甚至没有适合特定目的的隐含的担保。请参阅<a href="http://github.com/openmv/qt-creator/raw/master/LICENSE.GPL3-EXCEPT">GNU通用公共许可证</a>查看更多详细信息。</p><p><b>问题或建议？</b></p><p>请联系我们：<a href="mailto:openmv@openmv.io">openmv@openmv.io</a>.</p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Connect
zh_cn: 连接

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Start (run script)
zh_cn: 开始(运行脚本)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p><b>Credits</b></p>
zh_cn: <p><b>致谢</b></p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: <p>OpenMV IDE English translation by Kwabena W. Agyeman.</p>
zh_cn: <p>星瞳科技SingTown的OpenMV IDE中文翻译.</p>

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop (halt script)
zh_cn: 停止(终止脚本)

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Frame Buffer
zh_cn: 帧缓冲区

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Record
zh_cn: 录制

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Record the Frame Buffer
zh_cn: 录制帧缓冲区

# OpenMV::Internal::OpenMVPlugin|
source: Stop
zh_cn: 停止
